O que aprendi com Git até agora:
- Como inicializar repositórios
- Fazer commits
- Criar branches
- Fazer merge

Definições de comandos Git:

- git log: Mostra o histórico de commits.
- git status: Mostra o estado atual dos arquivos no repositório.
- git diff: Mostra as diferenças entre arquivos modificados.
- git restore: Restaura arquivos para o último estado confirmado.
- git checkout: Altera branches ou restaura arquivos.
- git reset: Move o ponteiro HEAD para um commit anterior (pode apagar commits).
- git revert: Cria um novo commit que desfaz um commit anterior.
